crud.py -> contém as funções usadas no acesso á database
database.py -> contém a conexão á database
main.py -> é o costume :)
models.py -> Contém essencialmente a estrutura das tabelas
schemas.py -> serve para evitar confusão entre os modelos SQLAlchemy e os modelos Pydantic. Assim, teremos o arquivo models.py com os modelos SQLAlchemy, 
             e o arquivo schemas.py com os modelos Pydantic. Esses modelos Pydantic definem mais ou menos um "esquema" (um formato de dados válido).

mais informações: https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/sql-databases/
